(musica strumentale)
La vita sbocciò da radici in terra
sacra.
Un amore fu cullato, sano e salvo.
Un
sogno fu sussurrato attraverso la
pioggia. E una
preghiera sorse dal
dolore. Nei nostri inni,
Cottolengo, tu sei
grazia. Nei nostri
Salmi, una luce che nessuna notte
cancella. Nelle nostre
voci, il tuo amore scorre ancora.
Dio ci ha donato Cottolengo.
Per sempre cantiamo,
"A Dio grazie."
(musica strumentale)
Cottolengo, il nome che chiamiamo
casa.
Un riparo quando il tuono
infuria.
Un vaso dove cuori delicati sono
custoditi.
Un sogno che il tempo
non avrebbe mai potuto piegare. Nei nostri inni,
Cottolengo, tu sei
grazia. Nei nostri
Salmi, una luce che nessuna notte
cancella. Nelle nostre
voci, il tuo amore scorre ancora.
Dio ci ha donato Cottolengo.
Per sempre cantiamo,
"A Dio
grazie."
Siamo le rose che il tempo non può
appassire. Siamo la gioia che Cottolengo ha sognato.
Siamo l'amore inciso nel
cuore di Cottolengo. Cottolengo.
Attraverso ogni lacrima, gioia e
sussurro di preghiera. Cottolengo. Noi rimaniamo,
ancora,
rose di
Cottolengo.
Nei nostri inni, Cottolengo, tu sei
grazia. Nei nostri
Salmi, una luce che nessuna notte
cancella. Nelle nostre
voci, il tuo amore scorre ancora.
Dio ci ha donato Cottolengo.
Per sempre cantiamo,
"A Dio
grazie."
(musica strumentale)
(canto in latino) Con Cottolengo.
"A Dio grazie."
"Grazie."